¿Qué estás haciendo aquí?
Aquí para una entrevista.
¿Una entrevista?
Están contratando pilotos hoy.
No controladores.
Bien.
¿De verdad crees que puedes colarte en cualquier
fiesta?
¿Quién dijo que voy a hacer la entrevista?
Estoy aquí para dar uno.
¿Entrevistar a seguridad?
No, eres una mujer.
Lo mejor que puedes hacer es trapear los pisos.
Ella seguro que luce perfecta.
Se nos acaba el tiempo.
No pierdas el aliento en basura.
Mover.
Sra. Mandela, soy Jeff.
Gerente del Departamento de Recursos Humanos de
Royal Airlines.
Lo siento mucho.
Esos tres no tenían derecho a tratarte de esa
manera.
Cancelaré sus entrevistas ahora mismo.
No hay necesidad.
Sáltelos más allá de todas las demás rondas.
Envíamelos directamente a mí.
¿Lo lamento?
Pronto estarán de rodillas.
Limpiando mis zapatos con sus propias manos.
¡Sí, señora!
Eric, estoy muy nervioso.
Dicen la entrevista de hoy
Tiene doce rondas.
Y todos estos candidatos son pilotos de primer
nivel.
No nos van a cortar, ¿verdad?
Si nos lleva a Royal Airlines,
Superamos cada ronda.
Bien.
Una vez que estemos en Royal Airlines,
Seremos los capitanes mejor pagados que existen.